무패의 WBC 슈퍼 미들급 챔피언이
IKFC 무대에 데뷔합니다
서울에서 온 김 스카페이스 건우
상대는 IKFC 전적
7승 3패의 메탈 맨티스
다 박살 내자, 가자!
좋아, 첫 번째 경기 시작됐다!
쾅! 메탈 맨티스가
얼굴에 제대로 잽 꽂았다!
봐라, 웃고 있어
이 싸움을 그냥 즐기고 있네
와, 이거 난장판 됐다!
둘이 그냥
끝장 보겠다는 듯이 주먹을 날려대
어우, 야, 봐라!
챔프의 헤드 무빙
장난 아니다, 미쳤다
덩치도 크고 속도도 미쳤어
지금 뭐 하려는 거야?
오호호호
발걸음이 빨라지는데?
점점 더 빨라지네?
대체 뭐 하려는 거야?
쾅! 와, 씨발, 진짜 미쳤다
한 방으로
그냥 보내 버렸다! 미쳤어, 진짜
이겼다, 끝났다, 가자!
어이, 챔피언
잘 부탁해
자, 이거나 먹어
자, 세게 때려 봐!
아야, 아야, 아야, 앗, 왔다!
내가 여태까지 본 것 중에
제일 재미있는 게임이었어
신기했던 건
IKFC 팬들은 항상
메인스트림 격투기에서
못 하는 반칙이 나왔을 때
호응이 좋았지만
어제는 그렇지 않았어
기존 복싱 룰의 반칙 행위들이
건우에게 가해졌을 때
오히려 관객들은
격하게 반발했어
고객들이 응원하고 싶은
주인공, 챔피언을 찾은 거야
그래서 나는 어제 결심했어
IKFC 지분 51퍼센트에
4억 달러를 제시하기로 말이지
단, 내 조건은 딱 두 가지야
첫째, 건우를 앞으로
3년 동안 IKFC에
독점 계약 해 줘
둘째
다음 시합에서
네가 건우한테 져 줘
IKFC에
두 명의 스타는 필요 없어
건우가 새로운 별이 돼야 해
그러려면
네 캐릭터는 빠져야 해
장난하냐?
이건 내 거야
IKFC는 내가 만들었어
맞아, 그래서 내가
거액을 주고
51퍼센트를 사는 거잖아
됐어, 그리고 할 말이 있어
뭐
내가 너 만나면
너 죽일 거야
- 너나 좆 돼라
- 너도 엿 먹어!